Forever we can make it
Para sempre podemos fazer isso!
koisuru otometachi no shisen tobikau It's so cute
恋する乙女達の視線飛び交う It's so cute
O olhar das garotas apaixonadas é tão cativante.
shai dashi se mo hikui kare ni watashitachi muchuu
シャイだし背も低い彼に私たち夢中
Nós somos atraídas por sua timidez e por ser reservado.
zasshi no renai koonaa hiku taimingu ga daiji
雑誌の恋愛コーナー引くタイミングだ大事
Segundo o que as revistas dizem sobre o amor, o importante é saber quando jogar sério.
nonki de ii wa
呑気でいいわ
Pegue leve.
hito no kokoro ni nozoki ana ga tsuitetara donna ni ii darou
人の心に覗き穴が付いてたらどんなにいいだろう
Que legal seria se o coração das pessoas viesse com um guardião.
dareka ni torareru yume made michau
誰かに取られる夢までみちゃう
Embora eu ficaria um pouco insegura.
hodo fuan ni mo naru kedo ne
ほど不安にもあるけどね
Por sonhar em ele ser levado por outra pessoa.
tsumiagete kita anata he no omoi
積み上げてきたあなたへの思い
Meus sentimentos por você têm se acumulado mais e mais
umi ni okkochitemo
海に落っこちても
que mesmo se eles caírem no mar,
mata mitsukedaseru tte ierukara
また見つけ出せるって言えるから
tenho certeza que você vai encontrá-los.
saikou no chansu Now is the time
最高のチャンス Now is the time
Essa é a melhor chance: agora é a hora!
minogasanai only once
見逃さない Only once
Não a deixe escapar: apenas uma vez!
kidzutsuitatte ii ja nai
傷付いたっていいじゃない
Quem se importa se vamos nos machucar?
So we are never give up
Por isso não vamos desistir!
saikou no chansu Now is the time
最高のチャンス Now is the time
Essa é a melhor chance: agora é a hora!
minogasanai only once
見逃さない Only once
Não a deixe escapar: apenas uma vez!
koukai nante shitakunai deshou
後悔なんてしたくないでしょう
Não queremos nenhuma desculpa.
Forever we can make it
Para sempre podemos fazer isso!
Yami Studio
Capitão Zastin.
Um objeto não identificado
está indo para a Terra.
O que devemos fazer?
Capitão Zastin!
Então... ele apareceu tão cedo?
Mas, isso já era esperado.
Seria fácil pra mim tomar
conta disso sozinho, mas...
isso é algo que o rapazinho tem que superar.
Por enquanto, vamos ficar apenas
observando o que ele vai fazer.
Rapazinho, te desejo boa sorte.
O Alien Assassino
Banheiro! Banheiro! Banheiro! Banheiro! Banheiro!
Banheiro! Banheiro! Banheiro!
Ghi Bree...
Onde está a Lala?
Lala está em algum lugar por aqui.
Laboratório
Posso sentir o cheiro dela.
Aqui!
Vamos começar a dissecação dos sapos!
Tá.
Rito, o que é dissecação?
Nós vamos abrir um sapo.
Por quê?
Para aprender mais sobre sapos.
Aprender mais?
Isso.
Mas eu não quero saber sobre sapos,
quero saber mais sobre o Rito.
Por isso...
Quero dissecar o Rito!
O que você está dizendo?
Você...
Rito!
É a Lala!
Não tem erro.
Paquerando num lugar como esse...
Rito, apenas me mostre!
Já chega disso!
Deixa eu te dissecar!
Chega de brincadeira!
Espera...
Se eu servir, você pode me
dissecar o quanto quiser.
Rito!
Socorro!
Aquele garoto é o noivo da Lala.
Lala!
Rito!
Que inveja...
Lala!
Espera!
Deixa eu te dissecar!
Já falei pra você parar com isso!
O que foi?
Ultimamente você anda muito distraída.
Eu não estou não...
Pare já com isso!
Será que cresceram um pouco?
Crescer assim é uma coisa boa!
Espera, Rito!
O que aquele maldito idiota está fazendo?
Olhando para aquela garota
enquanto está com Lala...
Ele olhou de novo!
De acordo com as minhas informações,
tem outra garota que o noivo da Lala gosta.
Você é muito persistente!
Aquela é a garota que o noivo da Lala gosta...
Rito.
Já chega disso!
Não posso perdoar esse maldito...
Você aí, o que você está fazendo com essa roupa?
Mas...
...que fantasia mais bem feita.
Quem é você?
Sou o diretor dessa escola.
Diretor?
Entendo.
Nesse caso...
Ghebelepathy~.
Diretor?
Você.
Sairenji.
Sairenji!
O diretor está te chamando.
Preciso falar com você.
Venha comigo.
Mas...
Traga o seu almoço e venha comigo.
Isso é uma ordem do diretor.
Tá!
Por falar nisso, onde está a Lala-chan?
Ela foi atrás do Rito.
Entendo.
Rito! Deixe-me te dissecar!
Você é muito persistente!
Já chega disso!
Diga para o Yuuki Rito que
a Sairenji-kun está comigo.
Tá.
Então, Sairenji-kun, vamos.
Onde nós vamos?
No depósito de equipamentos esportivos.
Hm... O que nós vamos fazer lá?
Apenas venha.
Tá...
Lala, já é meio dia.
Não poderíamos ir almoçar?
Eu estou bem!
Dissecação parece mais
interessante que o almoço.
Então, Rito...
Rápido me deixe te dissecar!
Você é retardada?!
Rito.
O quê?!
Estou cuidando de um problema agora!
Rito!
O diretor pediu pra te falar que ele levou a
Sairenji para o depósito de equipamentos esportivos.
Hã?
Eu disse que o diretor pediu pra te falar que ele levou
a Sairenji para o depósito de equipamentos esportivos.
O que quer dizer com isso?
Quem sabe?
De qualquer jeito, eu já avisei.
Ei, espera!
Eu não quero esperar.
Quê?
Eu vou ao banheiro.
Até eu voltar, você pode brincar com o Saruyama.
Saruyama?
Eu?
Tudo bem...
Então, estou contando com você.
Rito...
Lala-chan, o que nós vamos fazer?
Ah é.
Pode me dissecar.
Não vou contar pra ninguém.
Essa voz...
Haruna-chan!
Agora vendo bem, essa garota também tem
um corpo tão bonito quanto o da Lala...
Haruna-chan!
Diretor!
Você veio rápido, Yuuki Rito.
Você poderia ter demorado mais.
Haruna-chan!
O que está acontecendo?!
O que você está fazendo?!
Ghi Bree...
Um alien?
Meu nome é Ghi Bree.
Yuuki Rito, quero que você deixe a Lala.
Lala?
Eu que vou me casar com a Lala e ser o
sucessor do trono de Deviluke.
Evidentemente, não será você, Rito.
Isso foi legal...
Rito está demorando.
Mais! Mais!
Lala-sama, apenas por curiosidade,
mas o que você faria se o Rito não voltasse?
Por quê? Ele disse que ia ao banheiro.
Ele está demorando muito.
Ele com certeza está demorando...
Simplificando, você foi
enganada pelo Rito-dono, não foi?
Não mesmo!
Eu não queria acreditar nisso,
mas ele fez isso para escapar.
Eu não aceito isso!
Eu com certeza vou dissecar o Rito!
Sniff Sniff Trace-kun!
Sniff Sniff Trace-kun, procure por esse cheiro.
Isso é...
A cueca do Rito.
Lala-sama, isso é tão obsceno!
Aqui, Trace-kun.
Entendido.
Por aqui!
Vamos, Peke.
Mais... Mais...
Esse cheiro é...
Aqui que o Rito está?
Rito!
Que coisa é essa?!
Que cheiro bom...
Procure direito por ele!
Me desculpe!
Yuuki Rito, cancele seu
casamento com a Lala.
Eu não posso cancelar.
Eu tenho pouca paciência.
O seios da Haruna-chan...
Droga, não é hora para isso!
O próximo será muito pior.
Vamos. Diga logo que vai
cancelar o casamento com a Lala.
Seu desgraçado...
Pegar uma garota que não tem nada
a ver como refém e ainda a torturar...
E você espera que eu abandone a Lala?
Você não está confundindo nada?
Serei eu que vou casar com a Lala.
Foi isso que eu decidi!
Para você, a Lala e Haruna-chan
são apenas ferramentas.
Se você quer entender assim,
isso me faz parecer o malvado.
Sim, você é o pior!
Está aqui!
Rito! Até que enfim te achei!
Por que você está escondido num lugar como esse?
Fushuu?
Você não é o Ghi Bree?
Por que você está aqui?
Haruna!
Ghi Bree! O que você está fazendo com a Haruna?!
Nunca me canso de ver essa sua cara zangada.
Você é minha!
Já te falei várias e várias
vezes que eu te odeio, não falei?
Diga quantas vezes você quiser.
Eu gosto disso.
O quê?
Lala, esse é meu último aviso...
Case comigo.
Do contrário...
Haruna!
Tire suas mãos dela!
Eu vou te derrotar.
Rito?
Eu vou distraí-lo.
Você pega a Haruna-ch–... Sairenji, e foge.
Rito...
Me desculpe!
O que você acabou de dizer?
D-Droga!
Eu disse que mesmo que você disser
"me desculpe", eu não vou te perdoar.
Que coisa é essa?
É a verdadeira forma do Ghi Bree.
Um Balkeano.
Balkeano?
Eles são aliens que tem corpos muito fracos,
mas tem uma avançada habilidade de imitação.
Isso foi um blefe?
Fiquei tão assustado.
Ah é, antes ele estava disfarçado de diretor...
Ele está dormindo!
Bem, pelo menos ele está a salvo...
O que você está fazendo num lugar como esse?!
Querida!
O que foi agora?
Querida?
Querido, eu nunca vou
perdoar pelo que aconteceu hoje!
Bem, isso...
Ghi Bree tem uma esposa?
Então por que você estava falando de casamento?
Não apenas mulher, como também tem filhos!
Papai!
Filho!
Mentira...
Além disso...
Ele tem mais crianças?
Mais crianças e mais esposas!
O que você quer dizer?
Ele imita o corpo do homem mais bonito dos outros
planetas para enganar as mulheres e fazer crianças.
Bonito?
Que assustador...
Todos vieram.
Hã? Onde?
Papa!
Pai!
Querido!
Papai!
Ah... Socorro!
Lala, você pode fazer alguma coisa quanto a isso?
Já que isso é um problema...
Slosh Slosh Warp-kun!
Todos, fiquem juntos e serão
teleportados para o espaço.
Problema resolvido!
Haruna-chan!
Esse uniforme...
Peke, você pode fazer alguma coisa?
Deixa comigo.
Esse tipo de tecido pode ser facilmente
arrumado se eu usar meu sistema.
O que há de errado, Rito?
Lala, vou indo na frente...
Deixo o resto com você.
Estranho.
Foi você quem salvou a Haruna...
Ah... Maravilhoso.
Querido!
Papa!
Pai!
Querido!
Papai!
Quê?
Querido, que diabos você está fazendo?
Socorro!
Espera ai!
Enfermaria
Lala-san...
Você acordou, Haruna?
Por que eu...
Você passou mal lá no deposito de materiais
esportivos por causa de uma anemia.
Ah.
Estou aliviada que você está bem!
Lala-san...
Foi você que me achou?
Não, foi o Rito que te salvou.
Tenho a impressão que estou
esquecendo de alguma coisa...
Ah bem deixa pra lá.
Mais...
Mais... Mais... Mais...
Me amarre mais!
Mais...
Mais... Mais... Mais... Mais...
mizutama aisare moyou
水玉愛され模様
Não tem problema em gostar de biquíni de bolinhas.
doko datte ikite yukeru no yo
どこだって生きてゆけるのよ
Posso vesti-lo e ir para qualquer lugar.
taisetsuna watashi no omamori yo tsureteitte
大切な私のお守りを連れていって
Eu vou trazer todo meu precioso encanto.
tabi wo shite kimi no moto made
旅をして君の元まで
Vou ir para onde você está.
nami ni notte gungun dokomade
波にのってぐんぐんどこまで
Passeando sobre as ondas, indo para qualquer lugar.
mizutama wa itta wa aisuru to wa toki ni minikuku mo aru to
水玉は言ったわ愛するとは時に醜くもあると
Amo essas bolinhas, desde quando o listrado se tornou feio.
fumidasu ashi chiisaku furueru jimen
踏み出す足　小さく震える地面
Eu dei um passo à frente em uma terra arrepiante.
kotae nado iranai kono omoi kienai kana
答えなど要らない この想い消えないかな
Não preciso de resposta: essa sensação vai desaparecer?
hoshi ni lullaby utatteru yo
星にララバイ歌ってるよ
Estou cantando uma canção de ninar para as estrelas.
kimi to baibai dekiru deshou
君とバイバイできるでしょう
Eu posso vir aqui me despedir de você?
usobuita sora usotsuki wa doko
嘯いた空嘘つきはどこ
Um céu exagerado. Onde está a mentira?
mizutama to me ga atta
水玉と目が合った
Eu desejei um biquíni de bolinhas.
ima lullaby utatteru yo
今ララバイ歌ってるよ
Estou cantando uma canção de ninar.
kimi to baibai dekiru hazu wa nai deshou
君とバイバイできるはずはないでしょう
Eu posso vir aqui me despedir de você?
negai nose kimi ni todoku yo
願い乗せ　君に届くよ
Vou deixar meus desejos passearem até te encontrar.
Lucky Tune
ラッキーチューン
Sintonia perfeita.
Yami Studio
Prévia do próximo episódio
Rito, deixa eu te apresentar!
Esse é meu amigo de infância, Ren-chan!
Aquele aluno transferido é um alien?
Ele veio para Terra em
busca da sua masculinidade.
Como esperado de um amigo de
infância da Lala, ele não parece normal.
Ele é um garoto!
Ele é um garoto que busca o caminho para o céu.
Você entendeu tudo errado.
Risa, Miyo, e Haruna também estão
fazendo máximo para ser como homens!
Haruna-chan é? De jeito nenhum!
No próximo episódio de To LOVE-Ru:
"Todos os Homens Poderiam ser Assim"
Todos os Homens Poderiam ser Assim
Como homem, o que eu deveria fazer
em um momento como esse?!